for: Es un bucle, que consta de tres argumentos, una variable con un valor inicial, una expresi칩n condicional de salida y un contador.

&&, ||, ! : Son operadores l칩gicos que entregan valores booleanos.
	- && : Es el significado de y (and), se utiliza dentro de los condicionales, entrega un valor verdadero, solo si ambas expresiones son verdaderas, de lo contrario, entrega un valor falso.
	- || : Significa o (or), entrega un valor verdadero, si solo una o dos de las expresiones son verdaderas, en el caso que ambas sean falsas, entregar치 un valor falso.
	- ! : Es una negaci칩n.